Repository: common-repository/ktai-location
Catalog: languages/ktai_location-*.po
Languages: ja

source: http://wordpress.org/extend/plugins/ktai-location/
ja: http://wppluginsj.sourceforge.jp/ktai_location/

source: Extracting geometric data from your post and save them as 'Lat_Long' custom fields.
ja: 投稿から地理データを取り出して「Lat_Long」カスタムフィールドとして保存します。

source: IKEDA Yuriko
ja: 池田百合子

source: http://en.yuriko.net/
ja: http://www.yuriko.net/cat/wordpress/

source: Ktai Location Configuration
ja: Ktai Location 設定

source: Google Maps API Key
ja: Google マップ API キー

source: You need a Google Maps API Key to convert address using [geo] shortcodes, place name into latitude/longtitude.
ja: [geo] ショートコードで住所や場所の名前を緯度・経度に変換するには Google マップ API キーが必要です。

source: If you do not have any key, <a href="http://code.google.com/apis/maps/signup.html">sign up at Google</a>.
ja: もしまだキーを持っていなければ、<a href="http://code.google.com/intl/ja/apis/maps/signup.html">Google で登録</a>しましょう。

source: Update Options
ja: 設定の更新

source: Delete Options
ja: オプションの削除

source: Options Deleted.
ja: オプションを削除しました。

source: Delete all locations (Lat_Long custom field) from posts and pages.
ja: すべての位置情報 (Lat_Long カスタムフィールド) を投稿やページから削除する。

source: Delete option values and revert them to default.
ja: オプション値を削除してデフォルトに戻す

source: Do you really delete option values and revert them to default?
ja: オプション値を削除してデフォルトに戻していいですか?
